Sistema operativo:
Es el software que controla el funcionamiento del computador y permite que las aplicaciones utilicen los recursos del equipo.

Node.js:
Es una herramienta que permite ejecutar código JavaScript fuera del navegador y crear aplicaciones del lado del servidor.

Aplicación server.js:
Es el archivo donde se encuentra programada la lógica del servidor y las rutas que responderán a las solicitudes de los usuarios.

Puerto:
Es el canal por donde el servidor recibe y envía información. En esta práctica se utilizó el puerto 3000.

Logs:
Son registros que guardan información sobre la actividad del servidor, errores y eventos importantes para facilitar el monitoreo.