Entidad: Causa

id: Identificador único de la causa.
titulo: Nombre de la causa.
descripcion: Explicación del problema o la solicitud.
fecha: Fecha de creación.

Esta entidad almacena la información principal de cada petición ciudadana.

---------------------------------------

Entidad: Apoyo

id: Identificador del apoyo.
causa_id: Relaciona el apoyo con una causa.
nombre: Nombre del ciudadano que brinda el apoyo.
fecha: Fecha en que se registró el apoyo.

Esta entidad registra las personas que respaldan una causa y permite contar los apoyos recibidos.